Repository: 2lambda123/moneymanagerex
Catalog: po/*.po
Languages: japanese

source: SQL Syntax Error
japanese: SQL 文法エラー

source: Load report file:
japanese: ロードするレポートファイル:

source: Unable to open file: %s
japanese: ファイルを開くことができません: %s

source: New Empty Report
japanese: 新しい空のレポート

source: New Sample Report
japanese: 新しいサンプルレポート

source: Change Group
japanese: グループの変更

source: Rename Group
japanese: グループの名前を変更

source: UnGroup
japanese: グループ解除

source: Rename Report
japanese: レポートの名前を変更

source: Delete Report
japanese: レポートを削除

source: Enter the name for the report
japanese: レポートの名前を入力してください

source: General Report Manager
japanese: 汎用レポートマネージャー

source: Delete the Report Title:
japanese: 削除するレポートのタイトル:

source: Enter or choose name for the new report group
japanese: 新しいレポートグループの名前を入力または選択

source: Change report group
japanese: レポートグループを変更

source: Enter or choose name for the new group
japanese: 新しいグループの名前を入力または選択

source: Rename group
japanese: グループの名前を変更

source: Add Report Group
japanese: レポートグループを追加

source: New Report %s
japanese: 新しいレポート %s

source: New Report
japanese: 新しいレポート

source: Choose file to Save As Report
japanese: レポートとして保存するファイルを選択

source: QIF Export
japanese: QIF エクスポート

source: Parameters
japanese: パラメーター

source: Log
japanese: ログ

source: Accounts
japanese: アカウント

source: From Date
japanese: 開始日

source: To Date
japanese: 終了日

source: Date Format
japanese: 日付フォーマット

source: Write to File
japanese: ファイルに書き込み

source: File Name:
japanese: ファイル名:

source: Choose &file
japanese: ファイルを選択(&f)

source: Clear
japanese: クリア

source: Choose Account to Export from:
japanese: エクスポートする元のアカウントを選択:

source: QIF Files
japanese: QIF ファイル

source: CSV Files
japanese: CSV ファイル

source: Choose QIF data file to Export
japanese: エクスポートする QIF データファイルを選択

source: Choose CSV data file to Export
japanese: エクスポートする CSV データファイルを選択

source: No Account available for export
japanese: エクスポートできるアカウントはありません

source: No Accounts selected for export
japanese: エクスポートするアカウントが選択されていません

source: File name is empty
japanese: ファイル名が空です

source: To Date less than From Date
japanese: 終了日が開始日より前です

source: Categories exported
japanese: カテゴリーをエクスポートしました

source: Please wait
japanese: しばらくお待ちください

source: Exporting
japanese: エクスポートしています

source: Exporting transaction %i
japanese: 取引をエクスポートしています %i

source: Number of transactions exported: %ld
japanese: エクスポートした取引の数: %ld

source: Export to QIF
japanese: QIF にエクスポート

source: QIF Import
japanese: QIF インポート

source: Filtering Details:
japanese: フィルターの詳細:

source: Data
japanese: データ

source: Unknown
japanese: 不明

source: Scanning
japanese: スキャンしています

source: Reading line %i, %ld ms
japanese: 読み込みしている行 %i, %ld ミリ秒

source: Line %i %s
japanese: 行 %i %s

source: Number of lines read from QIF file: %i in %ld ms
japanese: QIF ファイルから読み込んだ行数: %i, %ld ミリ秒

source: Press OK Button to continue
japanese: OK ボタンを押すと続行します

source: Warning
japanese: 警告

source: Missing
japanese: 見つかりません

source: Choose QIF data file to Import
japanese: インポートする QIF データファイルを選択

source: Do you want to import all transaction ?
japanese: すべての取引をインポートしますか ?

source: All missing account, payees and categories will be created.
japanese: すべての見つからないアカウント、支払先、およびカテゴリーを作成します。

source: Confirm Import
japanese: インポートの確認

source: Importing
japanese: インポートしています

source: Importing Accounts
japanese: アカウントをインポートしています

source: Importing Payees
japanese: 支払先をインポートしています

source: Importing Categories
japanese: カテゴリーをインポートしています

source: Importing transaction %i of %i
japanese: 取引をインポートしています %i / %i

source: Importing Transfers
japanese: 振替をインポートしています

source: Importing Split transactions
japanese: 分割取引をインポートしています

source: Import finished successfully
japanese: インポートが正常に終了しました

source: Imported transactions discarded by user!
japanese: インポートした取引がユーザーによって破棄されました!

source: Added account: %s
japanese: 追加したアカウント: %s

source: Added payee: %s
japanese: 追加した支払先: %s

source: Amount(+/-)
japanese: 金額(+/-)

source: SubCategory
japanese: サブカテゴリー

source: Don't Care
japanese: 気にしない

source: Balance
japanese: 残高

source: &Search
japanese: 検索(&S)

source: Choose CSV data file to Import
japanese: インポートする CSV データファイルを選択

source: Save Template
japanese: テンプレートを保存

source: Specify the order of fields in the CSV file
japanese: CSV ファイルのフィールドの順番を指定します

source: &MMEX format
japanese: &MMEX フォーマット

source: MMEX standard format
japanese: MMEX 標準フォーマット

source: &Up
japanese: 上へ(&U)

source: Move Up
japanese: 上に移動

source: &Down
japanese: 下へ(&D)

source: Move &Down
japanese: 下に移動(&D)

source: Account:
japanese: アカウント:

source: Date Format:
japanese: 日付フォーマット:

source: Comma
japanese: カンマ

source: Semicolon
japanese: セミコロン

source: TAB
japanese: タブ

source: User Defined
japanese: ユーザー定義

source: Specify the delimiter to use when importing/exporting CSV files
japanese: CSV ファイルをインポート/エクスポートする時に使用するデリミタを指定します

source: CSV Delimiter
japanese: CSV デリミタ

source: Preview
japanese: プレビュー

source: Import File
japanese: ファイルのインポート

source: Export File
japanese: ファイルのエクスポート

source: Incorrect fields specified for CSV import! Requires at least Date and Amount.
japanese: CSV インポートで指定されたフィールドが正しくありません! 少なくとも日付と金額が必要です。

source: Universal CSV Import
japanese: ユニバーサル CSV インポート

source: Transactions imported from CSV:
japanese: CSV から取引をインポートしました:

source: Transactions imported from CSV to account %s : %ld
japanese: CSV から取引をインポートしました 先のアカウント %s : %ld

source: Line: %ld
japanese: 行: %ld

source: file contains insufficient number of tokens
japanese: ファイルに含まれるトークンの数が足りません

source: One of the following fields: Date, Amount, Type is missing, skipping
japanese: 次のフィールド: 日付、金額、種類、の１つが見つかりません。スキップします

source: Line : %ld imported OK.
japanese: 行 : %ld インポート OK。

source: Total Lines : %ld
japanese: 合計行数 : %ld

source: Total Imported : %ld
japanese: インポートした合計 : %ld

source: Log file written to : %s
japanese: ログファイル書き込み先 : %s

source: Please confirm saving...
japanese: 保存を確認してください...

source: Importing CSV
japanese: CSV をインポートしています

source: Imported transactions have been flagged so you can review them.
japanese: 確認できるようにインポートした取引にフラグをつけました。

source: Transactions saved to database in account:
japanese: 取引をデータベースに保存しました。アカウント:

source: Incorrect fields specified for CSV export! Requires at least Date and Amount.
japanese: CSV ファイルのエクスポートで指定されたフィールドが正しくありません! 少なくとも日付と金額が必要です。

source: Universal CSV Export
japanese: ユニバーサル CSV エクスポート

source: Overwrite?
japanese: 上書きしますか?

source: File exists.
japanese: ファイルが存在します。

source: Transactions exported: %ld
japanese: 取引をエクスポートしました: %ld

source: Export to CSV
japanese: CSV にエクスポート

source: Unable to open file.
japanese: ファイルを開くことができません。

source: Choose CSV data file to import
japanese: インポートする CSV データファイルを選択

source: Symbol
japanese: シンボル

source: Base Rate
japanese: 基本レート

source: Currency Dialog
japanese: 通貨ダイアログ

source: Online update currency rate
japanese: 通貨レートをオンライン更新

source: Online Update
japanese: オンライン更新

source: Show all even the unused currencies
japanese: すべての未使用の通貨を表示

source: Attempt to delete a currency being used by an account or as the base currency.
japanese: アカウントで使用されている、または基本通貨として\n 使用されている通貨を削除しようとしています。

source: Do you really want to delete the selected Currency?
japanese: 選択した通貨を削除してもよろしいですか?

source: Could not find base currency symbol!
japanese: 基本通貨シンボルが見つかりませんでした!

source: Currency rate updated
japanese: 通貨レートを更新しました

source: Invalid value
japanese: 値が正しくありません

source: Set as Base Currency
japanese: 基本通貨として設定

source: Online Update Currency Rate
japanese: 通貨レートをオンライン更新

source: Attachments Settings
japanese: 添付ファイルの設定

source: Attachment archive folder for %s only:
japanese: %s のみ、添付ファイル アーカイブ フォルダー:

source: Every OS type (Win,Mac,Unix) has its attachment folder
japanese: 各 OS 種類 (Win、Mac、Unix) 別に添付ファイル フォルダーがあります

source: Browse for folder
japanese: フォルダーの参照

source: Real path:
japanese: 実際のパス:

source: Legend
japanese: 凡例

source: %s -> User document directory
japanese: %s -> ユーザー ドキュメント ディレクトリ

source: %s -> User profile folder
japanese: %s -> ユーザー プロファイル フォルダー

source: %s -> Folder of.MMB database file
japanese: %s -> MMB データベースファイルのフォルダー

source: %s -> MMEX Application data folder
japanese: %s -> MMEX アプリケーションデータのフォルダー

source: Other OS folders
japanese: 他の OS フォルダー

source: Not yet set
japanese: まだ設定されていません

source: Windows folder ->
japanese: Windows フォルダー ->

source: Mac folder ->
japanese: Mac フォルダー ->

source: Unix folder ->
japanese: Unix フォルダー ->

source: Create and use Attachments subfolder
japanese: 添付のサブフォルダーを作成して使用する

source: Delete file after import
japanese: インポート後にファイルを削除

source: Select to delete file after import in attachments archive
japanese: 添付ファイルのアーカイブのインポートの後に、削除するファイルを選択します

source: When remove attachment, move file instead of delete
japanese: 添付ファイルを削除する時、削除の代わりにファイルを移動します

source: Select to don't delete file when attachment is removed, but instead move it to 'Deleted' subfolder
japanese: 添付ファイルが削除されたときに、ファイルを削除しないで、代わりに '削除' サブフォルダに移動する場合に選択します

source: System documents directory
japanese: システム ドキュメント ディレクトリ

source: Application data directory
japanese: アプリケーション データ ディレクトリ

source: Database file directory
japanese: データベース ファイル ディレクトリ

source: Dropbox folder
japanese: Dropbox フォルダー

source: Choose folder to set as attachments archive
japanese: 添付ファイルをアーカイブするフォルダーを選択します

source: Display Heading
japanese: 見出しを表示

source: User Name
japanese: ユーザー名

source: The User Name is used as a title for the database.
japanese: ユーザー名はデータベースのタイトルとして使用されます。

source: Language
japanese: 言語

source: Specify the language to use
japanese: 使用する言語を指定します

source: Base Currency
japanese: 基本通貨

source: Set Currency
japanese: 通貨の設定

source: Sets the default currency for the database.
japanese: データベースのデフォルトの通貨を設定します。

source: Specify the date format for display
japanese: 表示する日付の形式を指定します

source: New date format sample:
japanese: 新しい日付形式のサンプル:

source: Financial Year
japanese: 会計年度

source: Start Day
japanese: 開始日

source: Specify Day for start of financial year
japanese: 会計年度の開始日を指定します

source: Start Month
japanese: 開始月

source: Specify month for start of financial year
japanese: 会計年度の開始月を指定します

source: Use Original Date when Pasting Transactions
japanese: 貼り付けるときに取引の元の日付を使用する

source: Select whether to use the original transaction date or current date when copying/pasting transactions
japanese: 取引をコピー/貼り付けする時、元の取引の日付か、現在の日付を使用するかを選択します

source: Use Transaction Sound
japanese: 取引効果音を使用する

source: Select whether to use sounds when entering transactions
japanese: 取引を入力するときに、効果音を使用するかどうかを選択します

source: Remember to update currency rate
japanese: 通貨レートを更新することを忘れないでください

source: Important note
japanese: 重要なメモ

source: Stock Quote Web Page
japanese: 株価情報 Web ページ

source: Clear the field to Reset the value to system default.
japanese: フィールドをクリアして、システムのデフォルトにリセットします。

source: New Transaction Dialog Settings
japanese: 新しい取引ダイアログの設定

source: Last Used
japanese: 最後に使用

source: Last used for payee
japanese: 最後に使用した支払先

source: Default Date:
japanese: デフォルトの日付:

source: Default Payee:
japanese: デフォルトの支払先:

source: Default Category:
japanese: デフォルトのカテゴリー:

source: Default Status:
japanese: デフォルトの状態:

source: Database Backup
japanese: データベースのバックアップ

source: Create a new backup when MMEX Start
japanese: MMEX を開始するときに、新しいバックアップを作成する

source: When MMEX Starts, creates the backup database: dbFile_start_YYYY-MM-DD.ext.
japanese: MMEX が開始する時、 データベースのバックアップを作成します: dbFile_start_YYYY-MM-DD.ext。

source: Backup database on exit.
japanese: 終了時にデータベースをバックアップ。

source: When MMEX shuts down and changes made to database, creates or updates the backup database: dbFile_update_YYYY-MM-DD.ext.
japanese: MMEX をシャットダウンし、データベースに変更が加えられた時、 データベースのバックアップを作成または更新します: dbFile_update_YYYY-MM-DD.ext。

source: Specify max number of backup files
japanese: バックアップ ファイルの最大数を指定します

source: Max Files
japanese: 最大ファイル数

source: CSV Settings
japanese: CSV 設定

source: Delimiter
japanese: デリミタ

source: WebApp Settings
japanese: Webアプリ設定

source: Specify the Web App URL without final slash
japanese: Web アプリケーションの URL を指定します。最後にスラッシュは不要です

source: Specify the Web App GUID
japanese: Web アプリケーションの GUID を指定します

source: Proxy Settings
japanese: プロキシ設定

source: Specify the proxy IP address
japanese: プロキシの IP アドレスを指定します

source: Specify proxy port number
japanese: プロキシ ポート番号を指定します

source: Proxy
japanese: プロキシ

source: Port
japanese: ポート

source: Web Server
japanese: Web サーバー

source: Enable
japanese: 有効

source: Enable internal web server when MMEX Starts.
japanese: MMEX の起動時に、内部 web サーバーを有効にします。

source: Specify web server port number
japanese: Web サーバーのポート番号を指定します

source: Usage statistics
japanese: 使用状況の統計

source: Send anonymous statistics usage data
japanese: 匿名の使用状況データの統計情報を送信

source: Enable to help us sending anonymous data about MMEX usage.
japanese: 有効にすると、MMEX の使用状況に関する匿名のデータを私たちに送信します。

source: Timeout
japanese: タイムアウト

source: Specify a network communication timeout value to use.
japanese: 使用するネットワーク通信のタイムアウト値を指定してください。

source: Seconds
japanese: 秒

source: Updates
japanese: アップデート

source: Check for updates at StartUp
japanese: 起動時にアップデートをチェック

source: Enable to automatically check if new MMEX version is available at StartUp
japanese: 起動時に、新しい MMEX バージョンが使用可能かを自動的にチェックします

source: Stable
japanese: 安定

source: Unstable
japanese: 非安定

source: Updates source:
japanese: アップデート元:

source: View Options
japanese: オプションを表示

source: Accounts Visible
japanese: アカウント表示

source: Specify which accounts are visible
japanese: 表示するアカウントを指定します

source: Transactions Visible
japanese: 取引表示

source: Specify which transactions are visible by default
japanese: デフォルトで表示する取引を指定します

source: Report Font Size
japanese: レポート フォント サイズ

source: XSmall
japanese: 極小

source: Small
japanese: 小

source: Normal
japanese: 通常

source: Large
japanese: 大

source: XLarge
japanese: 特大

source: XXLarge
japanese: 極大

source: Huge
japanese: 巨大

source: Specify which font size is used on the report tables
japanese: レポートの表で使用するフォント サイズを指定します

source: View Budgets as Financial Years
japanese: 会計年度で予算を表示

source: View Budgets with 'transfer' transactions
japanese: '振替' 取引で予算を表示

source: View Budgets Setup Without Budget Summaries
japanese: 予算サマリーのない予算設定を表示

source: View Budget Summary Report without Categories
japanese: カテゴリーのない予算サマリー レポートを表示

source: View Reports without Future Transactions
japanese: 将来の取引のないレポートを表示

source: User Colors
japanese: ユーザーの色

source: Display MMEX News on home page
japanese: ホームページに MMEX ニュースを表示

source: Open
japanese: 開く

source: Favorites
japanese: お気に入り

source: Directory of language files does not exist: %s
japanese: 言語ファイルのディレクトリが存在しません: %s

source: Entry %s is invalid
japanese: エントリー %s が正しくありません

source: Invalid Entry
japanese: エントリーが正しくありません

source: Invalid Category
japanese: カテゴリーが正しくありません

source: Please use this button for category selection or use the 'Split' checkbox for multiple categories.
japanese: このボタンを使用してカテゴリーを選択してください または複数のカテゴリーは '分割' チェックボックスを使用します。

source: File name is empty.
japanese: ファイル名が空です。

source: Please select the file for this operation.
japanese: この操作はファイルを選択してください。

source: Selection can be made by using Search button.
japanese: 検索ボタンを使用して選択できます。

source: Invalid Account
japanese: アカウントが正しくありません

source: Please select the account for this transaction.
japanese: この取引のアカウントを選択してください

source: Please specify which account the transfer is going to.
japanese: 取引の相手先のアカウントを指定してください

source: Selection can be made by using the dropdown button.
japanese: ドロップダウンボタンを使用して選択できます。

source: Invalid Payee
japanese: 支払先が正しくありません

source: Please type in a new payee, or make a selection using the dropdown button.
japanese: 新しい支払先を入力してください、 またはドロップダウンボタンを使用して選択します。

source: Invalid Name
japanese: 名前が正しくありません

source: Please type in a non empty name.
japanese: 名前を入力してください。

source: Displayed Bal:
japanese: 表示した残高:

source: Account Bal:
japanese: アカウントの残高:

source: Reconciled Bal:
japanese: 照合済の残高:

source: Diff:
japanese: 差異:

source: New Transaction
japanese: 新しい取引

source: Edit selected transaction
japanese: 選択した取引を編集

source: Delete selected transaction
japanese: 選択した取引を削除

source: D&uplicate
japanese: 複製(&u)

source: Duplicate selected transaction
japanese: 選択した取引を複製します

source: Enter any string to find it in the nearest transaction notes
japanese: 最も近い取引メモを検索する、任意の文字列を入力してください

source: Account View : %s
japanese: アカウント表示 : %s

source: Select account used in transfer transactions
japanese: 振替取引に使用するアカウントを選択します

source: &New Transaction
japanese: 新しい取引(&N)

source: &Edit Transaction
japanese: 取引を編集(&E)

source: &Copy Transaction
japanese: 取引をコピー(&C)

source: &Paste Transaction
japanese: 取引を貼り付け(&P)

source: D&uplicate Transaction
japanese: 取引を複製(&u)

source: &Move Transaction
japanese: 取引を移動(&M)

source: &View Split Categories
japanese: 分割カテゴリーを表示(&V)

source: Create Reoccuring T&ransaction
japanese: 繰り返し取引を作成(&r)

source: Hide Deleted (Void)
japanese: 削除済 (無効) を非表示

source: Show Deleted (Void)
japanese: 削除済 (無効) を表示

source: &Delete Transaction
japanese: 取引を削除(&D)

source: Delete all transactions in current view
japanese: 現在表示の取引をすべて削除します

source: Delete Viewed "Follow Up" Trans.
japanese: 表示した "フォローアップ" 取引を削除します。

source: Delete Viewed "Unreconciled" Trans.
japanese: 表示した "未照合" 取引を削除します。

source: Mark As &Reconciled
japanese: 照合済としてマーク(&R)

source: Mark As &Unreconciled
japanese: 未照合としてマーク(&U)

source: Mark As &Void
japanese: 無効としてマーク(&V)

source: Mark For &Followup
japanese: フォローアップとしてマーク(&F)

source: Mark As &Duplicate
japanese: 重複としてマーク(&D)

source: as Reconciled
japanese: 照合済として

source: as Unreconciled
japanese: 未照合として

source: as Void
japanese: 無効として

source: as needing Followup
japanese: フォローアップが必要として

source: as Duplicate
japanese: 重複として

source: Mark all being viewed
japanese: 表示されているすべてをマーク

source: Do you really want to delete all the transactions shown?
japanese: 表示されているすべての取引を削除してもよろしいですか?

source: Confirm Transaction Deletion
japanese: 取引の削除を確認

source: Follow Up
japanese: フォローアップ

source: Unreconciled
japanese: 未照合

source: Do you really want to delete all the "%s" transactions shown?
japanese: 表示されている "%s" 取引をすべて削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete the selected transaction?
japanese: 選択した取引を削除してもよろしいですか?

source: Moving Transaction from %s to...
japanese: %s から取引を移動中...

source: Select the destination Account
japanese: 移動先のアカウントを選択します

source: Reoccuring Transaction saved.
japanese: 繰り返し取引を保存しました。

source: Fatal error occured. Application will be terminated.
japanese: 致命的なエラーが発生しました。 アプリケーションを終了します。

source: Toolbar
japanese: ツールバー

source: Bank Accounts
japanese: 銀行口座

source: Term Accounts
japanese: 定期口座

source: Stocks
japanese: 株式

source: Auto Repeat Transactions
japanese: 自動繰り返し取引

source: Navigation
japanese: ナビゲーション

source: Home Page
japanese: ホームページ

source: Credit Card Accounts
japanese: クレジットカード アカウント

source: Budget Setup
japanese: 予算の設定

source: Help
japanese: ヘルプ

source: Do you really want to delete the account?
japanese: アカウントを削除してもよろしいですか?

source: Confirm Account Deletion
japanese: アカウントの削除を確認

source: MMEX has been opened without an active database.
japanese: MMEX は、アクティブなデータベースを使用せずに開きました。

source: MMEX: Menu Popup Error
japanese: MMEX: メニュー ポップアップ エラー

source: &Edit Account
japanese: アカウントを編集(&E)

source: &Reallocate Account
japanese: アカウントの再割り当て(&R)

source: &Delete Account
japanese: アカウントを削除(&D)

source: &Launch Account Website
japanese: アカウントのWebサイトを起動(&L)

source: New &Account
japanese: 新しいアカウント(&A)

source: Account &List (Home)
japanese: アカウントリスト / ホーム(&L)

source: &CSV Files...
japanese: &CSV ファイル...

source: &QIF Files...
japanese: &QIF ファイル...

source: &New Database Ctrl-N
japanese: 新しいデータベース(&N) Ctrl-N

source: New Database
japanese: 新しいデータベース

source: &Open Database Ctrl-O
japanese: データベースを開く(&O) Ctrl-O

source: Open Database
japanese: データベースを開く

source: Save Database &As
japanese: 名前を付けてデータベースを保存(&A)

source: Save Database As
japanese: 名前を付けてデータベースを保存

source: &Recent Files...
japanese: 最近使用したファイル(&R)...

source: &Clear Recent Files
japanese: 最近使用したファイルをクリア(&C)

source: &Report to HTML
japanese: HTML にレポート(&R)

source: Export to HTML
japanese: HTML にエクスポート

source: Import from any CSV file
japanese: 任意の CSV ファイルからインポート

source: Import from QIF
japanese: QIF からインポート

source: Import from WebApp
japanese: WebApp からインポート

source: &Print...
japanese: 印刷(&P)...

source: Print current view
japanese: 現在の表示を印刷

source: E&xit Alt-X
japanese: 終了(&x) Alt-X

source: Quit this program
japanese: このプログラムを終了します

source: &Toolbar
japanese: ツールバー(&T)

source: Show/Hide the toolbar
japanese: ツールバーの表示/非表示

source: &Navigation
japanese: ナビゲーション(&N)

source: Show/Hide the Navigation tree control
japanese: ナビゲーション ツリー コントロールの表示/非表示

source: Budgets: As &Financial Years
japanese: 予算: 会計年度として(&F)

source: Display Budgets in Financial Year Format
japanese: 会計年度の形式で予算を表示します

source: Budgets: &Include Transfers in Totals
japanese: 予算: 合計に振替を含める(&I)

source: Include the transfer transactions in the Budget Totals
japanese: 予算の合計に振替取引を含めます

source: Budget Setup: &Without Summaries
japanese: 予算の設定: サマリーなし(&W)

source: Display the Budget Setup without category summaries
japanese: カテゴリー サマリーのない予算の設定を表示します

source: Budget Summary: Include &Categories
japanese: 予算サマリー: カテゴリーを含める(&C)

source: Include the categories in the Budget Category Summary
japanese: 予算カテゴリーのサマリーにカテゴリーを含めます

source: Ignore F&uture Transactions
japanese: 将来の取引を無視する(&F)

source: Ignore Future transactions
japanese: 将来の取引を無視します

source: Toggle Fullscreen F11
japanese: 全画面表示の切り替え F11

source: Toggle Fullscreen
japanese: 全画面表示の切り替え

source: Account &List
japanese: アカウント リスト(&L)

source: Show Account List
japanese: アカウントのリストを表示します

source: Delete Account from database
japanese: データベースからアカウントを削除

source: Change the account type of an account.
japanese: アカウントの種類を変更します。

source: Organize &Categories...
japanese: カテゴリーの整理(&C)...

source: Organize &Payees...
japanese: 支払先の整理(&P)...

source: Organize Payees
japanese: 支払先を整理します

source: Organize Currency...
japanese: 通貨の整理...

source: Organize Currency
japanese: 通貨を整理します

source: &Categories...
japanese: カテゴリー(&C)...

source: &Payees...
japanese: 支払先(&P)...

source: Reassign all payees to another payee
japanese: すべての支払先を別の支払先に再割り当て

source: Relocation of...
japanese: 再配置...

source: Relocate Categories && Payees
japanese: カテゴリー && 支払先を再配置します

source: &Budget Setup
japanese: 予算の設定(&B)

source: &Recurring Transactions
japanese: 繰り返し取引(&R)

source: Bills && Deposits
japanese: 手形 && 預金

source: &Assets
japanese: 資産(&A)

source: &Transaction Report Filter...
japanese: 取引レポート フィルター(&T)...

source: Transaction Report Filter
japanese: 取引レポート フィルター

source: &General Report Manager...
japanese: 汎用レポートマネージャー(&G)...

source: &Options...
japanese: オプション(&O)...

source: Show the Options Dialog
japanese: オプション ダイアログを表示します

source: Convert Encrypted &DB
japanese: 暗号化 &DB を変換

source: Convert Encrypted DB to Non-Encrypted DB
japanese: 暗号化された DB を暗号化されていない DB に変換します

source: Change Encrypted &Password
japanese: 暗号化されたパスワードを変更(&P)

source: Change the password of an encrypted database
japanese: 暗号化されたデータベースのパスワードを変更します

source: Optimize &Database
japanese: データベースを最適化(&D)

source: Optimize database space and performance
japanese: データベースの領域とパフォーマンスを最適化します

source: Database
japanese: データベース

source: Database management
japanese: データベース管理

source: &Help F1
japanese: ヘルプ(&H) F1

source: Show the Help file
japanese: ヘルプ ファイルを表示します

source: &Show App Start Dialog
japanese: アプリの起動ダイアログを表示(&S)

source: App Start Dialog
japanese: アプリ起動ダイアログ

source: Check for &Updates
japanese: 更新を確認(&U)

source: Check For Updates
japanese: 更新プログラムを確認します

source: Get Android Version
japanese: Android バージョンを取得

source: Run this program in your Android smart phone or tablet
japanese: お使いの Android スマートフォンやタブレットでこのプログラムを実行します

source: Visit MMEX Forum
japanese: MMEX フォーラムを訪問

source: Visit the MMEX forum. See existing user comments, or report new issues with the software.
japanese: MMEX フォーラムをご覧ください。既存ユーザーのコメントを参照したり、ソフトウェアに関する新しい問題をレポートしてください。
